oi oi Tati Bom bueiros dia Magali
Alvorada Braga Neto olha aí ó tudo
Ministério rapaz que mexe mexe
Presidente mexe mexe não Break bolsonaro
promove troca-troca no Planalto surubam
do centrão sacanagem não é o planalto II
o bumba bumba bolsonaro causa
aglomeração no RH ainda não faz nada sem
causar aglomerado ia sair só um aí
aglomerou na garganta tava pior que
Copacabana que coisa maluca tem mais do
que meu Ei quem leu uma bomba siga o
centrão incriminam é sempre assim fica o
dinheiro agora É fala o diferente eles
dão voltas e Voltas e acabam sempre do
mesmo lugar né sim meu filho porque aqui
disse que o manchete da folha é o
seguinte que
o sagu centrão e surpreende os militares
mas é que exato momento o bolsonaro
precisa mais você entrou só que dos
militares então apaga centrão é solto
apaga os então é uma coisa não é
maravilhoso todo mundo que aparecia
[Música]
bolsonaro afaga o centro não vem roubar
a bandeira do PGN não que é isso que a
gente ontem ele praticou o esporte
Predileto dele né é que é demitir e
nomear agora que ele mais gosta de medir
nomear quem manda sou eu o exército é
meu seu negócio dele é demitir nome a
ele tem orgasmos ontem então
e aqui na adolescente né Haha Morgado
atrasado tudo de bom meia semente no
meio também mas não paga o tema teoria
conspiratória e rolando na internet o
que vai ter um golpe amanhã 31 de Março
não é Não se preocupem quem vai cuidar
da logística do golpe eu passo ele haha
eu se fosse a Colômbia Paraguai tem mais
News
E aí
o banco visão ficou com três patas
kolynos-colgate sensitive eu perdi a
conta Presidente não agora tem uma
sonora aqui que o Paulo Sérgio me mandou
que eu adorei que vem curtir essa sonora
de um deputado Paranaense tá vamos ver o
pa querendo porque é uma questão de
escolha fazer ou não fazer como disse
Shakespeare to be or not two beer que
fazer ou não fazer Eis a questão subir o
notebook fazer fazer é Xerife do Paraná
eu não quero falar não merece de novo é
muito engraçado fazer eu vou fazer Como
disse Shakespeare to be or not two Beer
faz Direito YouTube lembrou ontem
Paranaense né aquele outro também um
cabeludo de rabo de cavalo do partido
das mulheres que era o único deputado do
partido era homem e ele foi lá e como
dentro do misógino né Como disse o grego
esquilo do esc hahaha maravilhoso ou se
você já tá com saudade do Ernesto Neto
ele mora na lua hahaha
o Drake nesse problema chargista iotti
revela o verdadeiro motivo da demissão
de Ernesto Araújo não aguentavam mais
ficar sem fralda porque eles sofrem
Sagrada que o governo não aguentava mais
gastar já que você quer ouvir mais Burke
Nilson Ernesto Twitter e acha o Ernesto
e enfrentar a China a globalização o
soros mas não se garantiu nem com a
caixa aprender a
e também né gente adiante com ela tá
difícil falar brinca brinca com ela para
sofá é de um banho desenho no Serra
vocês lembram disso foi bancar o
engraçadinho com ela foi uma piadinha
assim mesmo ela pegou o copo de vinho e
tirou na cara dele ela entende né e
agora a guerra das vacinas para terminar
a guerra das vacinas Dória lança o botão
vac isso a vacina sem por cento
brasileira feita em Nova Iguaçu que diz
mais ou menos 100 porcento brasileiro a
vacina mais ou
E aí por cento do Brasil SA
hoje a gente veio de Nova York louca
pros atenção logo após o governo manda o
astronauta Marcos Pontes e lançar a
dovac uma vacina aí mas boi tam tam na
vaca quer vir fazer ou não fazer eis a
questão
E aí